# Introducción a Git
## Crear un repositorio localmente
En esta primera parte crearemos un repositorio localmente y luego subiremos el contenido generado a Github. Para poder crear un repositorio en blanco creamos una nueva carpeta. Debemos estar dentro de dicha carpeta y utilizamos el comando *init* de Git. 
```
mkdir test-local-repo
cd test-local-repo
git init
```
Para poder agregar elementos al índice utilizamos el comando *add*. Por ejemplo, si queremos agregar el archivo index.html lo utilizaremos de la siguiente forma:
```
git add index.html
```
Muchas veces necesitaremos agregar un número grande de archivos situados en una carpeta. Podemos utilizar este comando para agregar todos los archivos de la carpeta actual:
```
git add .
```
Para poder confirmar nuestros cambios utilizamos el comando *commit*, para ello debemos especificar un mensaje que describa los cambios realizados.
```
git commit -m "Version 1"
```
## Subir nuestros cambios a Github
Para poder subir nuestro cambios a Github debemos tener un repositorio previamente creado. Vincularemos nuestro repositorio local con el repositorio remoto (debemos tener la URL a la mano). Para ello utilizamos el siguiente comando:
```
git remote add origin https://github.com/jbrcaballero/test-remote-repo.git
```
Utilizamos el comando *push* para subir nuestros cambios
```
git push origin master
```
## Configurar nuestro usuario y correo en Git
Para poder identificar adecuadamente nuestros cambios es recomendable tener en nuestra configuración nuestro usuario y correo electrónico. Para ello hacemos lo siguiente:
```
git config --global user.name "mi_nombre_usuario"
git config --global user.email "mi_usuario@midominio.com"
```
